ตราบจริงหักแล้ว
ไม่ได้คิดรู้สึก
ว่ากินฟันรั้ว
มากเลยเว้ยตอน
-
มันไปไหนอ่ะ
อยู่ข้างบนอ่ะอยู่
ข้างบน
มันบินหนีไปแล้ว
อ่ะ
อ้อยังไงล่ะๆ
-
คิดว่าบินได้
คนเดียวอ่ะคิดว่า
บินได้คนเดียวอ่ะ
-
สุดยอดสิ
ตาน
ไหนๆเพื่อนเค้า
ก็ตีกันแรง
อยู่แล้วแล้วเราปรับ
เจมส์แป๊บนึงแล้ว
โหดดูแสดงอิ่ม
ดังบ้าง
มันไม่ได้ไม่
ได้ตังค์เป็นร้อย
อันนี้เปิด
ปรับ
ไปแล้วปรับให้
ฟิกเหรอ
ตอนที่เกาะ
ตอนที่เกาะหน้ามัน
อยู่
ถ้าปืนต้องคลิ้ว
หน่อย
ปืนเหรอ
เดี๋ยว
ถ้ามีโอกาสเดี๋ยวไป
ลองนะ
ปืน
ซื้อกระสุนมัน
กันมันแหละนิดนึง
เฮ้ยลงไป
นอนนั่นแหละ
เยี่ยม
เฮ้ยโดนพิษด้วย
ว่ะเดี๋ยวจัด
พัด
ว้าว
โดนพิษ
โหอย่างแย่อ่ะ
รับมี่อยู่แล้วแม่
งโดนพิษอ่ะ
ไปนิ้วน
แค่
นี้แหละผมผมจะ
ไม่ทำอะไร
นอกจากเขามัน
เลย
เย่จบ
แล้ว
สวัสดี
ขยะขยะ
ทำให้
เป็นครับ
ผมเกาะเก่ง
แต่ผมบังคับมัน
ไม่เก่ง